NEUF HEURES : RÉUNION D'INFORMATION
NOUILLES
Aujourd'hui, c'est un grand jour,
on va fêter ça.
À l'attaque !
SASUKE ET SAKURA : AMIS OU ENNEMIS ?
LAIT
En garde !
Qu'est-ce que tu fabriques,
Konoha-Maru ?
Naruto, tu m'as eu !
Je reconnais bien là mon Maître.
Tu es tombé tout seul.
Battons-nous à la loyale !
Désolé, je dois aller
à la réunion d'information.
"La réunion d'information" ?
Oui, à partir d'aujourd'hui,
je suis un ninja !
FIGHTING SPIRIT
Sakura !
Tu ne ferais pas mieux de te dépêcher ?
J'allais partir !
Bon sang ! Quand va-t-elle cesser
de me traiter comme une gamine ?
Quand même, je ne suis plus
une élève de l'Académie.
Je suis Sakura Haruno,
Kunoichi de Konoha.
J'y vais !
Bonjour, Sakura.
Bonjour, Ino.
J'en reviens toujours pas,
que tu aies réussi ton examen.
Le passé, c'est le passé.
À présent, on est
toutes les deux des ninjas.
Tu ne me battras plus.
Tiens, qu'est-ce que tu fais là, toi ?
Cette réunion est réservée
à ceux qui ont réussi l'examen.
T'es bigleux, ou quoi ?
Tu vois pas ce bandeau sur mon front ?
À partir d'aujourd'hui,
je suis un ninja.
Comment dire...
Ça me va super bien, hein ?
Naruto,
tu as réussi ton examen.
J'ai gagné !
Je t'ai encore battue, Sakura.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je t'ai battue d'un demi-orteil !
T'es miro, ma parole !
Voilà Sakura !
Elle me regarde.
Hé, Sakura !
Salut, Sakura !
Dégage.
Bonjour, Sasuke.
Je peux me mettre... à côté de toi ?
C'est moi
qui m'assieds à côté de Sasuke !
J'étais là la première.
C'est moi qui suis entrée
dans la salle en premier.
- C'est moi !
- Non, c'est moi !
J'étais là en premier.
C'est ma place !
Elles sont lourdes...
Alors, c'est lui...
le meilleur Aspirant
de cette année, Sasuke Uchiwa ?
C'est cela.
C'est un survivant
de la fameuse famille Uchiwa.
Naruto Uzumaki...
Naruto !
N'approche pas ta sale tête de Sasuke !
Sakura...
Les filles n'ont d'yeux que pour lui...
Je me demande
ce qu'elles lui trouvent...
Vas-y, Sasuke !
Colle-lui une raclée !
Ouais, vas-y !
Non ?! Sérieux ?
Oh, désolé.
Misère de misère !
C'est moi qui devais lui arracher
son premier baiser,
et personne d'autre !
- Naruto... Je vais te tuer !
- Ma bouche se putréfie !
C'est ma faute ?
Des ondes néfastes...
Naruto...
Tu es vraiment...
C'était un accident ! Un accident !
...gonflant !
Sacré Naruto, il se retrouve toujours
dans des situations pas possibles.
Félicitations à tous !
À compter d'aujourd'hui,
vous êtes des ninjas.
Enfin, vous n'êtes encore
que des Aspirants.
Les choses sérieuses vont commencer !
Vous serez répartis
par équipe de trois.
Un ninja de niveau supérieur
dirigera chacune des équipes.
"Des équipes de trois" ?
Je me demande qui sera
dans l'équipe de Sasuke.
On verra bien.
Qu'est-ce qu'elle croit ?!
C'est moi qui serai avec Sasuke !
"Des équipes de trois..."
Ça fait deux gêneurs en trop.
L'essentiel, c'est d'être
avec Sakura... Pour les autres...
...n'importe qui, mais pas Sasuke !
Afin d'équilibrer les forces,
nous avons déjà formé les équipes.
Voici donc les équipes.
ACADÉMIE DES NINJAS
Ensuite, l'équipe n° Sept.
Naruto Uzumaki.
Sakura Haruno.
Super !
Je suis avec Naruto...
Et enfin, Sasuke Uchiwa.
Super !
Je suis avec Sasuke...
Je ne serai pas avec Naruto...
L'équipe n° Huit !
Hinata Hyûga.
Oui !
Kiba Inuzuka.
Shino Aburame.
C'est pas juste !
L'équipe n° Neuf !
Bien fait !
L'amour triomphe toujours !
On peut savoir pourquoi
vous êtes toutes folles de ce type ?
Ça ne te saute pas aux yeux,
Shikamaru ?
Je ne suis pas une fille, moi.
Voilà pourquoi
tu plais pas aux filles.
Je n'ai vraiment pas envie
de tomber dans ton équipe.
Équipe n° Dix.
Ino Yamanaka.
Shikamaru Nara.
Il semblerait
qu'on soit dans la même équipe.
Et enfin, Chôji Akimichi.
Ça, c'est le bouquet !
Et voilà !
Maître Iruka !
Je suis votre meilleur élève !
Pourquoi je me retrouve avec lui ?
Cette année, c'est Sasuke
qui a obtenu les meilleurs résultats.
Et toi, tu es le dernier !
Pour équilibrer les forces des équipes,
on en arrive fatalement à ce résultat.
Tâche de ne pas trop
faire de bourdes, pauvre cancre.
Répète ça, pour voir !
Tu veux te battre ?
- Quoi ?
- Ça suffit, maintenant, Naruto !
Cet après-midi,
je vous présenterai vos professeurs.
Jusque là, quartier libre !
Sasuke !
Où a-t-il bien pu passer ?
Vu qu'on est dans la même équipe,
j'espérais pouvoir manger avec lui.
Sakura !
Comme on est dans la même équipe,
ça te dit, de manger avec moi ?
Et pourquoi
je devrais manger avec toi ?
Bah, parce qu'on est
dans la même équipe !
Tu es vraiment gonflant.
Sasuke ! Où es-tu ?
Quelle guigne...
Dire que j'avais justement la chance
d'être dans la même équipe qu'elle...
Je ne suis vraiment pas verni...
J'ai une idée !
Bon, comme on est dans la même équipe,
vous allez m'obéir, compris ?
Ouais, ouais...
J'ai pas envie
de me prendre la tête avec elle.
Ça vous dit, un yakiniku,
un de ces quatre ?
C'est pas vrai...
- Naruto !
- Quoi ?
- Reste un peu tranquille !
Naruto, si tu touches à Sasuke,
tu auras affaire à moi !
Que se passe-t-il ?
Abruti !
Naruto a dû
se prendre une bonne raclée.
Évidemment ! Face à Sasuke,
il ne fait vraiment pas le poids.
Allons, pas de panique.
Comme je suis dans son équipe,
on sera toujours ensemble.
Mais...
Je n'ai pas assez de rondeurs
là où il faut pour attirer son regard.
La seule chose que j'ai
d'un peu développée, c'est mon front.
Comment faire pour le séduire ?
Hein ? C'est pas possible !
Sasuke me regarde !
Et son regard est si perçant...
Tu sais que ton grand front
est très attirant ?
Je ne sais pas
ce qui me retient de l'embrasser...
Il est justement fait pour ça.
Faut pas rêver...
Il faut que j'arrête de croire
aux contes de fées.
Ça ne peut pas se passer comme ça.
Tu sais que ton grand front
est très attirant ?
Je ne sais pas
ce qui me retient de l'embrasser.
Super !
Le conte de fée se réalise !
Je plaisante...
C'est plutôt le genre de truc
que dirait Naruto.
J'aimerais te poser une question...
Que penses-tu de Naruto ?
Il prend un malin plaisir à ruiner
mes histoires sentimentales.
On dirait que ça l'amuse
de me faire souffrir...
Il ne comprend absolument rien
à ce que je ressens...
Il est vraiment gonflant.
Moi, tout ce que je souhaite,
c'est attirer ton attention, Sasuke.
"Attirer mon attention" ?
Pour ça, je ferais n'importe quoi !
Zut...
J'ai manqué de vigilance.
Tu es fait !
Il n'était même pas capable
de produire un clone...
Et pourtant, il a réussi
à maîtriser le Multiclonage !
Je suis toute à toi.
Je crois que j'ai enfin compris...
...pourquoi
je suis amoureux de Sakura.
Oh non, j'ai la diarrhée !
Qu'est-ce que tu as ?
Je reviens tout de suite !
Il est tellement timide...
Il a peut-être besoin
d'un peu de temps.
C'était moins une !
À cause de la douleur,
j'ai failli reprendre mon apparence !
C'était vraiment pas le moment
d'avoir la courante !
Elle a à nouveau dit
que j'étais "gonflant".
Dire que je m'étais transformé
exprès pour pouvoir l'approcher...
Puisque c'est comme ça, je vais faire
passer Sasuke pour un mufle.
Et Sakura le détestera !
Te revoilà enfin !
Tu n'as pas besoin
d'être si timide avec moi, tu sais !
Tu es prêt, maintenant ?
Moi, je brûle d'impatience.
J'en peux plus.
Hé, attends ! Sasuke !
Où est Naruto ?
Ne change pas de sujet,
s'il te plaît...
On s'en moque, de Naruto.
Il ne fait
que te chercher des crosses.
Il est vraiment trop mal éduqué.
C'est pas étonnant,
il n'a pas de parents !
Comme il vit seul,
il fait tout ce qu'il veut !
Moi, si j'en faisais autant,
je me ferais incendier par mes parents !
Il a la belle vie !
Personne ne vient le sermonner !
C'est pour ça
qu'il n'en fait toujours qu'à sa tête !
- C'est la solitude...
- Hein ?
C'est bien plus dur d'être seul
que de se faire sermonner.
Qu'est-ce qui te prend,
tout à coup ?
Franchement, t'es lourde.
Ça y est !
La crise est enfin passée !
J'espère que Sakura m'attend toujours.
Qu'est-ce que tu fais là, toi ?!
L'art de se défaire de ses liens,
c'est le b.a.-ba du ninja.
Pourquoi as-tu pris mon apparence ?
Parce que je trouvais ça marrant,
voilà tout !
Tsss...
Encore un Multiclonage !
- Je suis le meilleur !
- Et je vais t'éclater !
Tu vas comprendre ta douleur !
Prépare-toi, Sasuke !
- Ça recommence !
- Mon ventre !
Les toilettes !
- J'y vais en premier !
- Non, moi !
Quel abruti...
Je suis lourde...
Je vois.
Alors c'est la solitude,
qu'éprouve Naruto...
À partir de maintenant,
j'essaierai
d'être plus gentille avec lui.
Bon sang...
J'ai dû manger un truc pas net !
Naruto...
Allez, un petit sourire.
On retourne en classe, Naruto ?
Sakura ?
Ce salopard de Sasuke a dû
se transformer en Sakura pour se venger.
Bien essayé, Sasuke...
Mais je ne marche pas !
Ouille ! Ouille ! Ouille !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Espèce de crétin !
VIE EXTRAVAGANTE
Alors c'est ici que vit Naruto...
Il y a aussi le fameux Sasuke
de la famille Uchiwa dans cette équipe.
Je te souhaite bon courage.
LAIT
La date de péremption...
est dépassée depuis longtemps.
S'il en boit, il va se payer
un sacré mal de ventre...
Eh ben...
Ça promet de joyeux moments...
Mais enfin,
qu'est-ce que qui m'arrive ?